Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Неге... осы жерде
Құрбақа көп пе?
Сіз кітапханадасыз.
Неге олай киініп алғансың?
Мен... Менің сұрайын дегенім
Жындар шынымен бар ма?
Ал карма... Карма ше?
Сұрақ Іздеу қызметі үшін пайдаланушыны тіркеу қажет.
Бұл не? Алдымен айт. Тіркелу үшін 18 жаста немесе одан жоғары болуыңыз керек.
Аты-жөні Мекен-жайы Жасын растайтын құжат Бізге мыналар қажет...
Біз не істеуіміз керек? Әзірге
Осының бәрін алып тастап, оны екіге бөлуім керек пе?
Иә? О... ой!
Оған дейін әлгі резеңке терісін аршып алған дұрыс емес пе?
Құжаттың формальдылығы өткізілмейді
Пайдаланушыны қазір тіркеу
Бастау
Жақсы! Сонда неліктен бұл жерде бақалар көп?
Неше түрлі заттар бар.
Біріншіден, ол жындар шынымен бар ма?
Және де жындар.
Жын сөзі тарихқа дейінгі өркениеттің соңында пайда болды.
Лерман-Крогиус синдромы «тауықтағы түлкі» деп те аталады.
Хенхаус синдромындағы Түлкіге қолданылады
Қазіргі уақытта оның бар екендігі расталмаған.
Оның бір кездері болғаны ащы шындық.
Болашақта қайта туатын сияқты.
Зұлым рух дегеніміз не? Өйткені, бұл тарихқа дейінгі өркениет.
Құлау алдында пайда болды
Хашимото-Аппельбаум синдромы
Ауыр науқастар үшін ортақ термин
Бұл...
Тарихқа дейінгі өркениеттердегі психокинез
Ғылым таңы нені нұрландырды
Христиан тарихы Бұл 2011 жыл болатын.
Әзірбайжан Республикасының когнитивтік ғалымы
Имран Исмаиловтың тәжірибелері негізінен сәтті болды.
Бірінші ғылым бойынша сол дүниеде
Сертификатталған экстрасенстің артынан
Дүние жүзі халықтары арасында
Осы уақытқа дейін ұйықтап жатқан күштер ояна бастады.
Психокинезге ұшыраған адамдар саны
Белгілі бір нүктеден кейін жылдам өседі
Сайып келгенде, дүние жүзіндегі халық саны
0,3%-ға жетті
Тек 0,3%?
Ағарту кезеңінде ПК қабілеттері бар адамдар тек өте әлсіз күшке ие болады.
Мен оны електен өткізе алмадым, бірақ
Сонда да сол кездегі қоғамдық тәртіпті жойды.
Оның мүмкіндіктері өте көп болды.
Жапонияда шешуші триггер болды
Оқиғаның себебі А Бала.
Сіз не істедіңіз?
Бір күні А кез келген құлыпты құлыптау үшін PK пайдалана алады.
Мен оны еркін аша алатынымды байқадым.
Ол бірнеше рет басып кірді
19 әйелге ұйықтап жатқанда шабуыл жасаған
Оның 17-сін өлтірді.
Ах...
Эй... сәл күте тұрыңыз.
Бұл мүмкін емес, солай ма? Бұл адам, солай ма?
Адамдар адамды өлтіре ме?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Сонымен қатар, А-ны қамауға алғаннан кейін де
ПК тактикасын қолданатын ұқсас оқиғалар бірінен соң бірі орын алды.
Соңында олар ПК-ны пайдалана отырып, бей-берекет терроризмді жүзеге асырды.
Бұл адамның саяси құқықтарын қамтиды
Идеологиялық қақтығыстар бір-бірімен тығыз байланысты
Ал әлем ешқашан басынан өткермеген
Біз соғыс заманына аяқ бастық.
Өтірік... Өтірік!
Үзіліссіз тамаша
Өмірге қауіп төніп тұрғанын сездіретін жағдайға байланысты.
Тірі қалу қабілеті барлардың ПК
Драмалық эволюцияға қол жеткізді
Сондай-ақ дүние жүзіндегі халық саны айтарлықтай азайды.
Бұл сан шыңының 2%-дан азына дейін төмендеді деп есептеледі.
Бұл шамамен 500 жылға созылған зұлмат дәуірдің сұлбасы.
Солтүстік-Шығыс Азияда адам қоғамы
Ол үйлесімсіз бірліктердің төрт түріне бөлінді.
Біріншісі - құлдар әулеті, онда ПК қабілеттері бар адамдар көптеген қарапайым адамдарды басқарады.
Екіншісі құл әулеттерінің қаупінен қашу.
Біліксіз аңшылар
Үшіншісі П.К.
Қайта-қайта шабуыл жасап, қырғынға ұшыратқан тонаушылар
Және ең соңында, ғылыми-техникалық өркениет.
Бұл дәстүрді жалғастырған топ.
Кітап шығаруды жалғастырғандарды айтудың қажеті жоқ
Бұл төртінші топ.
Сонда... не болды?
Сол зұлмат күннен бері не болды?
Иә! Қараңғы ғасырларда тек төртеуі ғана болды.
Ешқайсысы қалмады, солай ма? Қайсысы біздің...
Жоқ! Мен оны естігім келмейді!
19-ға жуық құлдар әулеті
Өзара қол сұғылмаушылық, араласпауды сақтау
600 жылдан астам уақытқа созылды
Жапон архипелагында төрт құл әулеті болды.
Менің есімде қалғаны – Қасиетті Сакура әулеті.
570 жыл бойы таққа отырған патшалар
Іс жүзінде 94 ұрпақ бар.
5-ші император, Ұлы қуаныш императорының қосылуы туралы,
Халықтың қуанышы мен қошеметі
Қоңырау үш күн, үш түн тоқтамағаны туралы сипаттама бар.
Әулеттің соңында патшаны мұрагер өлтірді.
Тақты тартып алу әдетке айналды.
Мұрагер жыныстық жетілу және ПК белсендірілген сәттен бастап
Бұрынғы патшаның өмірі жел алдында нұрға айналды.
Император Джико...
Тыныс алғандай өлтіру...
Кейде ортасында...
Санасыз түрде ПҚ...
Сіз өз адамдарыңызды немесе адамдарыңызды өлтірдіңіз бе?
Оның билігі кезінде...
Әулеттің халқы екі есеге қысқарды...
Өрістерде қалды...
Бүкіл қала шыбын-шіркейге толып, қап-қара...
Шіріктің иісі мильге дейін сезіледі...
Жоқ... жоқ!
Тоқта, тоқта!
Бұндай әңгіменің мәні неде!
Мұның бәрі ақымақтық шығар
Қат! Енді тоқтайық. Мен жынды болып бара жатырмын.
Мен де мұндай әңгімелерді естігім келмейді.
Біздің қоғам қалай дүниеге келді?
Менің білгім келетіні осы ғана
500 жыл қараңғылық
Құлдар әулетінің бітуімен шымылдық тартылды.
Ақырында, PK қабілеті барлар жоғалып кетті.
Соғыс кеңейе берді.
Шатасуды шешу
Осы уақытқа дейін мен тарихты тамашалаушы болдым.
Ғылыми өркениет мұрагерлері көтерілді.
Сонда біз...
Бірақ бүгінгі қоғам сол жерден қалай пайда болды?
Ал құл әулеттері мен аңшы тайпалары
Қарғыс атқан билік ПҚ болған жоқ па?
Ол адамдар қайда кетті?
Бұдан кейін бүгінгі күнге дейінгі тарих туралы
Сенімді құжаттар өте аз.
Сондықтан, өкінішке орай, мен сіздің сұрағыңызға сенімді емеспін.
Біздің қоғамда бұрынғыдан не өзгерді?
Жоқ, ол өзгерді деп ойлаймын.
Қазіргі қоғамды кім құрды?
Сол ғылыми өркениеттің мұрагерлері – топтар, солай емес пе?
Біздің ата-бабаларымыздың сиқырлы күштері болуы керек еді.
Құлдар әулетінен патшалар мен рейдерлерге қарағанда
Олар бір-бірімен төбелеспеді.
Каир өте үлкен
Бұл анық, ха...!
ПК-да жасырылған шексіз мүмкіндіктер
Оның қорқынышты жойқын күшін білгеннен кейін,
Тұлғааралық шабуылдарды қалай болдырмауға болатыны ең үлкен алаңдаушылыққа айналды.
Оны қалай болдырмауға болады!
Тәрбиенің маңыздылығы ертеде көрсетілген.
Келесі кезекте психологиялық әдістер зерттелді.
Екеуі де жарамды болса да,
Бұл мінсіз болмады
Тек психологиялық тесттер мен тұлғалық тесттерді қолдану арқылы.
Қиындық тудыруы мүмкін балалар
Зерттеу нәтижелері 100% дерлік экстракцияны алдын ала алуға болатынын көрсетті.
Тәуекел факторлары бар адамдар
Алдын ала жою идеясы
Содан кейін ол негізгі ағымға айналды.
Оның орнына жануарлардың мінез-құлқы назарға алынды.
Ерекше назар аударған нәрсе бонобо приматтары қоғамы болды.
Бонобо отарында
Қақтығыс жоқтың қасы.
Неліктен?
Боноболар жеке адамдар арасындағы шиеленіс пен стресстің күшеюіне жауап береді.
Жақын жыныстық қатынас арқылы шешіледі
Бұл жетілген еркектер мен аналықтарға тән.
Тіпті бір жынысты қарым-қатынастар мен жетілмеген адамдар жағдайында
Псевдоакттерді орындау
Адамзат қоғамы да бонобо типті махаббат қоғамына айналады.
There was an urgent need to rebuild
However, it is still not enough.
Мен түсіндім
ПКК-дан кейінгі қоғамда тек бір адам дірілдеп жүр
Өйткені бүкіл қоғам күйреуге әкеледі.
ПҚ бар адамдардың топта әлеуметтік өмір сүруі үшін
Шабуылды күшті басуды қамтамасыз ету маңызды болды
But how do you give?
The only effective method is
It was to modify human genes.
Адам геніне енгізу жоспарланған механизм
There were two types.
Біреуі - қасқырлар сияқты қалыпты шабуылды басу.
Ал екіншісі
It was called the "Death Mechanism."
«Өлім механизмінің» әрекет ету механизмі келесідей.
Біріншіден, егер сіз өз түріңізден біреуге шабуыл жасағыңыз келсе.
Ми мұны таныған кезде, ПҚ бейсаналық түрде белсендіріледі.
Бауыр мен қалқанша маңы бездерінің жұмысын тоқтатады
Бұл алаңдаушылық, жүрек соғуы және терлеу сияқты ескерту шабуылдарын тудыруы мүмкін.
Әсер оқу, мотивация, ұсыныс, т.б.
Augmentation possible
Тоқта!
Do you understand? сен мені қинап жатырсың
Мені өлтірме!
Бұл кезеңде адамдардың көпшілігі шабуыл жасауды тоқтатады.
If the attack continues
Гипокальциемияға байланысты тетания ұстамасынан тұншығу пайда болады ма?
Калий концентрациясының кенет артуына байланысты
This leads to cardiac arrest.
Бұл... ақымақ.
Бұл өтірік емес пе?
But it makes sense.
Did the demon appear after that?
Жоқ
Demons, i.e. Lerman-Krogius syndrome
Тарихтан бұрынғы өркениет дәуірінің ыдырауына дейін
Оның болғаны туралы жазба бар.
Хашимото-Аппельбаум синдромы, оны карма деп те атайды,
Олар шамамен бір уақытта болған деп есептеледі.
Қазіргі әлеуметтік жүйе...
Жалғыз мақсат зұлым рухтар мен жындардың алдын алу сияқты.
Жасалған сияқты емес пе?
Иә, онда...
Сіз нені айтасыз? оңайырақ түсінеді
Оны айта алмайсың! Енді қорқынышты нәрселерді айтпа!
Рахман-Крогиус синдромы дегеніміз не?
Егер ол адам болса, мені кісі өлтіру айыбымен айыптайтын еді—
Ах...
Ах!
Уф...
Кім? иә?
Бұл кім?
Ағымдағы қарғыстың тұтануы... оны кім жасады?
Екі күн бұрын банк тонаған жігіт енді автобусты ұрлап кетті.
Ах!
Өтірік айту арқылы адамдардың санасын шатастырады.
Бұл Chimi Mō Rō түрі.
Оны тапқан бойда өртеу керек...
Балалар сендер мұнда не істеп жүрсіңдер?
Біз...
Мен жазғы лагерьде өзенге көтерілдім.
Осы уақытқа дейін келуге мектептен рұқсат бар ма?
Кешіріңіз, менде рұқсат жоқ.
Мен осы уақытқа дейін келдім.
Түсіндім... Бәрі осы ма?
Мен Риджинмін, ол Сейджози храмының батыс залында жұмыс істейді.
Мен сізді жақсы білемін.
Мен барлығыңызды қазір ғибадатханаға келулеріңізді сұраймын.
Муша Шониннен естігенше.
Мен сені қалаға қайтара алмаймын.
Оған дейін сәл күте тұрыңыз.
Маған бір ғана нәрсе айтқым келеді.
Бұл жігіттің айтқанының бәрі өтірік пе?
Ереже бұзып, келмейтін жерге келдіңіз.
Оның үстіне мен заң бұзып, шайтанның сөзін тыңдадым.
Мұның өзі ауыр қылмыс болып табылады.
Бірақ мәселе бұдан да жоғары.
Барлықтарыңыз Этикалық кодекстің негізі болып табылатын Платиналық заңға бағынасыз.
10-бап - Төрт қазына парызын бұзу
Сондықтан мен сенің сиқырлы күштеріңді дереу тоқтатуым керек.
Иә! Мұздату дегеніміз не?
Енді мен сенің сиқырлы күшіңді осы қуыршаққа мөрлеймін.
Әр адам өз қуыршағын орнынан тұрады.
Шун Аонума... Мария Акидзуки... Сатору Асахина!
Мамору Ито… Саки Ватанабе
Сіздің сиқырлы күшіңіз осында қатып қалды!
Барлығын өрте...
Жердегі барлық тілектерді өртеңіз ...
Күлдер шексіз шөл далаға айналады...
Уф...
Рух ұшып кетті, ал мантра жоғалды ...
Осыны есте сақтаңыз
Мантраны енді ешқашан есіңе түсірмейсің...
Бұл нағыз жүзу техникасы ма...
Сіз қандай бейне жасап жатырсыз?
Бұл енді маңызды емес.
Мен сиқырлы күшімді қайта қолдана алатын күн ешқашан келмейді.
Мұндай бейқам сөздерді айтпа!
Оны қайтадан пайдалана алатыныңызға сенімдімін!
Сіз қайдан білесіз?
Жоғалған жоқ, уақытша ғана қатып қалған жоқ.
Сіз оны шеше аламын деп ойлайсыз ба?
Бізде қажет емес нәрсені білетіндер алынып тасталуы мүмкін.
Сіз не туралы айтып отырсыз...
Әй, бұл біртүрлі емес пе?
Не? Риджин деген монах
Ол біраздан бері біртүрлі әрекет етіп жүр.
Әу бастан сондай жігіт.
Бұл рас...бұл біртүрлі...
Менің ойымша, бұл олай емес ...
Бұл не...?
Ақ көбелектің қарғысы
Бұл өзін адамдардан қорғау үшін болса керек.
Менің ойымша, бұл мен түсірген бейне...
Бұл «Өлім механизмі»... Миноширомодоки айтты...
Бұл адамдарға жасалған шабуыл емес еді.
Мен өлмейтін шығармын...
Мұны көргенде ішім ауырды.
Бұл сізге шабуыл жасаған адамға қатты әсер еткен болуы керек.
Қарғыс күшінің жалыны сөнді
Менің ойымша, бұл зейінді жоғалтқандықтан.
Уф!
Уф...
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
Бұл құбыжық егеуқұйрық... Бірдеңе дұрыс емес...
Сіздің көзқарасыңыз үлкен...
Гагагага…
Қосулы!
Татуировкасы жоқ... Жабайы колониялар жоқ...
Егер...
Ах, а...
Шамасы осы жерде
Бамбук егеуқұйрықтарының бөтен түрі басып келе жатқан сияқты.
Бұл біршама қиын жағдай...
Иә?
Бірдеңе бар!
Тоқта! Не көрдіңіз?
Мен шынымен түсінбеймін, бірақ... бірдеңе... қозғалып кетті.
Мамору Ито маған жиі келеді.
Жоқ... жоқ... тоқтат!
Ай…
Сіз қалай ойлайсыз? Құбыжық егеуқұйрық болды ма?
Мен түсінбеймін...
Мен сені ғибадатханаға аман-есен қайтаруға міндеттімін.
Сақ болған жөн
Кез келген жағдайда оны дезинфекциялауым керек пе?
Иә?
Қауіпті!
Кеттік...
Иә? тоқта!
Мықтырақ!
Бұл не...
Уау!
Мен шабуылдағым келеді.
Бастапқыда оның үш дүниеде баспанасы болған жоқ.
Будданың ерекше рақымымен
Адамгершілікке жатпайтын хайуанның жолында жүрсем де.
Манты балтамды мына шаңға көтерейін бе...
Содан кейін берілу керек.
Жоқ...
Ха!
Ұсқынсыз зиянкестер...
Ол мені ұрып өлтіреді!
Ол – Лорд Широ.
Ах...
Иә! Керемет!
Сен ақымақсың ба? Сіз не нәрсеге қуаныштысыз?
Өйткені... олар жау емес пе?
Нағыз жау олар емес!
Сонда сен кімсің?
Не болды деп таң қалдым...
Жақсысың ба?
Бұл өлім механизмі емес... Иә?
Бұрынғы құбыжық егеуқұйрық алыстан адамға ұқсайтын шығар...
Мүмкін бұл жолы шынымен белсендірілген шығар...
Бұл не?
Не?
Шар ит?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мұндай нәрсенің шынымен болуы мүмкін емес.
Келе жатыр, келе жатыр, келе жатыр...
Не істеу керек? Сізде сиқырлы күш болмаған кезде не істейсіз?
Жүгіру! Асығыңыз!
Мен асығыспын... Мына жақта, асығыңыз.
Жоқ
Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ... тоқтат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory